# table-contest
It was a technical task. There was necessary to get some data from the array and sort it for the table. For a race of cars.

Задание:
Организаторы провели соревнования по автогонкам. Всего зарегистрировалось 59 участников, но принять участие в соревнованиях смогли только 15. Каждому участнику был присвоен свой уникальный номер. Заезды проходили в случайном порядке, каждому было дано по 4 попытки. Всего было проведено 60 заездов, а за каждую попытку участнику присваивались очки.
Организаторам требуется турнирная таблица, по которой они могли бы определить победителя. Победитель определяется по наибольшей сумме баллов за все 4 попытки. Так же организаторы хотят наградить самых быстрых участников заездов в каждой попытке. И им хотелось бы, чтобы данную таблицу можно было использовать и в будущих соревнованиях, где количество участников и количество заездов могут быть другими.
Исходные данные:
Список участников находится в файле data_cars.json.
Список результатов каждой попытки заездов находится в файле data_attempts.json.
Задача:
Необходимо создать web-страничку и вывести на ней турнирную таблицу. В таблице должны быть отображены:
1) все участники заездов, с указанием их ФИО, города и машины;
2) результаты каждой попытки для каждого участника;
3) место, которое занял участник в соревновании.
Таблица должна быть отсортирована по сумме очков, набранных участниками. На первой строчке должен находится участник, занявший первое место среди всех остальных. На второй строчке должен быть участник, занявший второе место. И так далее, по убыванию. Предоставить возможность организаторам отсортировать таблицу не только по общей сумме, но и по каждой попытке в отдельности, чтобы они могли наградить самых быстрых участников в каждом из заездов. Принцип сортировки такой же, самый быстрый участник должен быть на первой строчке.
Условия:
Задание должно быть выполнено без использования фреймворков и библиотек.
Предполагается, что данные об участниках заездов и их результатах были занесены в базу данных, но для упрощения задачи эти данные представлены в двух файлах: data_cars и data_attempts.